- Hello.
- Hello
- Kumusta, Managing Director.
Hello!
- Hello
- Nagsasara ang pinto
Oh? Sige, sabay na tayo.
Naaamoy mo ba ang jjajangmyeon?
kaunti
Nasubukan mo na bang mag-spray ng fabric deodorant sa iyong buhok?
Ito ay isang magandang ideya
sumikat, sumikat
Ang koponan ng taga-disenyo ay magkakasama
Magandang balita yan.
Isang lugar upang manatili malapit sa kumpanya
Pipiliin ko ito at ipapadala sa iyo sa pamamagitan ng email.
Ipaalam sa akin ang iyong paboritong lugar
Ihahanda ko ito para sa iyo
Ang mga miyembro ng koponan ay nagpapahinga nang halos isang buwan
At pagkatapos
Kung maghahanda ka sa iba't ibang bagay
Kahit hindi ko magawa, aabutin ng dalawang buwan.
Magpahinga ka ng mabuti
I'm really happy to work with you
Magkita tayo sa Korea
Okay, salamat, binaba ko na ang tawag.
“Mag-upload”
Ang sarap
Mmm, masarap
Salamat, hindi ko naisip ang tanghalian.
Oo, iyon
Handa ka na ba para sa iyong unang artikulo?
naghahanda ako
Sa palagay ko kailangan kong subukan ito at malaman kung gumagana ito.
Ano ang hinahanda mo?
Habang nasa isang idol girl group
Naging artista ako
Magandang kaso at masamang kaso
Kahit na sa magandang kaso
Sa tingin ko ito ay magiging mabuti
Ang una kong plano ay ganoon din.
Gusto pa nga ng manager na gumawa ng bagay na makakasira sa sitwasyon.
Mula sa unang artikulo
Hindi mo mapipigilan ang manager.
I take note of it
Kung iisipin ko, ang opinyon ng manager
Tingin ko magiging maganda din ang traffic.
Pinabayaan ko lahat ng inosenteng bata, sobra.
Binigyan mo ba ako ng nakatuping bulaklak?
Well, imbes na ibigay sa akin, itinago ko ito sa malapit.
Naglagay ka ba ng glitter dito?
Kasama ko si manager
Ibang tao ako
- Oo
- Okay, isa pa.
Kung gayon, magandang trabaho
salamat po
Bakit palagi kang nagpapadala sa akin ng mga bagay na ganito?
Kilala mo ba ako, Da-hye Da?
Ni hindi nga kami magkakilala
pumunta ako dito
Ito ay isang katawa-tawa na ruta, ngunit
Sa tingin ko kailangan ko itong ayusin ng kaunti.
Tama, hindi organisado.
Marami pa akong tanong
Si Direk Kim Hae-chan ay may kausap sa telepono.
Naalala ko narinig ko
Sa isang salesperson ng pharmaceutical company
Nag-usap sila ng matagal
Siguro
Didroxin?
Iniisip ko kung may kinalaman ba iyon.
Ah, asawa
Sabi mo nagkasakit ka pagkatapos mong kumain niyan?
Bakit ako, Kang Min-woo?
Ano sa tingin mo ang meron?
Hindi masamang manatili dito, tama ba?
Ginagawa mo ba ito para manatili ng mahabang panahon?
Mga artistang nakatrabaho ko
Pumunta sa Cannes, pumunta sa Berlin
May nakikita kang ganyan.
Nagsusumikap din ako sa isang bagay
Kailangan kong mamuhay ng makabuluhan
Hindi mo ba iniisip?
Habang tinuturok ang isang lalaking may asawa
Nasa tinapay ako
Nangyayari na naman ba ito?
Mag-ingat ka sa sinasabi mo
ingat ka
Gusto mo bang kasuhan ng paninirang-puri?
tahol ng aso
Lumapit ako dahil ang ingay.
Kung aasarin mo ulit ako
Kailangan mong manatili dito ng mahabang panahon.
Naka-duty ngayon?
Hindi ba naka-duty si Dujin?
Oh, lumabas ako para bumili ng meryenda sa gabi.
Aalis ka na ba sa trabaho?
Oo, malapit lang ako maghapunan.
Sa ilang kadahilanan ay hindi ka tumugtog ng saliw.
May kasama akong kumain na hindi mahilig uminom.
tama yan
Mabait ang reaksyon ni Seo Ji-woo sa artikulo.
oo
Umuulan, pasok ka dali
trabaho
Seo Ji-woo
Bagay na bagay sayo, nakakainis
Mangyaring pumasok
nagising ako
Malakas ang ulan
Oo
Tawagan mo ako, pupunta ako
Kinakabahan ako sa paghihintay
Kinasusuklaman ko ito
Inaantok ako ngayon
inaantok na ako
Sige, matulog ka na.
Umuulan, Gyeongdo
oo umuulan
Ihahatid na kita sa bahay
huwag kang magsabi ng kahit ano
oo
Maganda ang panahon dahil tumigil na ang ulan
- Iwanang tuyo ang aking payong.
- Oo.
ha?
- hello?
Si Cho Jin-eon ba?
Tumingin ka sa akin
Si Kang Min-woo ba?
Tumingin ka sa akin, Jiwoo
Ano ang dapat kong gawin?
Makinig ng mabuti
pupunta tayo sa trabaho
Magagawa lang natin ang ating trabaho.
Alam mo ang ibig kong sabihin?
Ngunit ang mga tao...
Mga mata at salita ng mga tao
wag mong isipin
Syempre hindi ito umubra
Pa rin
Kailangan mong gawin ito kung mabubuhay ka man o mamatay
Ganun naman dapat, okay?
kaya ko to
Kailangan kong gawin ito
Jiwooya
Kaya mo naman diba?
Sa isang bagay na hindi pa nakumpirma
Mayroon bang iba pang mga artikulo?
Tingnan mo, ha?
Deputy Director: Totoo ba ang tsismis na iyan?
So, totoo ba?
Kung ako yun, mahihiya akong pumasok sa trabaho.
Deputy Director Lee
May napansin ka ba?
Hindi mo ba alam na sinusundan ka ng reporter?
oo
Anong sabi ni Jiwoo?
Sa sobrang gulat ko nawalan ako ng malay
Walang mahangin na araw
- Nag-aalala ako.
- Nag-aalala ako sayo, ikaw
ano ako…
Maghanda tayo ng isang rebuttal article
Uy, may katuturan ba ang pagpaplano ng diborsiyo?
saksi ako
Sumulat ba ako ng isang artikulo?
wag mong gawin yan
ilang oras para mag-isip
Pakiusap
mauna ka na
Ang pag-uulat ay ang iyong espesyalidad?
Sinusundan mo pa si Bae Junsu.
May kailangan din akong gawin
Namiss ko kasi ang genetic test
Tapos ka na ba dito?
Nagpapanggap na walang alam
Parang natuklasan na ang lahat
Ito ay mga divorce paper.
Aayusin ko ang mga kinakailangang pangyayari para sa iyo.
makipag-usap sa isang abogado
Ano ang dahilan ng diborsyo?
hindi ko alam?
niloko ko ba?
어떤 새끼처럼 마약을 했니?
Gusto mo suntukin kita?
may asawa ako
Mahal kita tulad ng sarili kong katawan
Ano ba, hiwalayan!
Tumigil ka at sabihin mo sa akin kung may kailangan ka
Bahay!
Ang pamilya ko na gusto kong protektahan!
ikaw di ba?
loa mom
ako
Gusto kong mamuhay ng normal
nanay ko
Ilang taon ka na?
Nagpakasal ako para makaiwas sa matapang kong ina.
Hindi biro ang asawa ko
Kailangan ko lang!
Gusto kong mamuhay ng payapa
Jiyeon-ah
Wag mong pakawalan?
Hoy, ano ba talaga ang ginagawa mo?
Hayaan mo, baby, bitawan mo!
Mag-usap lang tayo sandali
Tama na
Hindi mo ba alam kung sino ako?
Hindi mo ba pinaaral ang iyong mga anak?
Jiwoo
Bakit ganyan mukha mo?
bakit naman Nahihiya ka ba dahil natuklasan ang iyong pakikipagrelasyon? uh?
- Lumabas ka
- Hindi ako makalabas.
ako kayo guys
Sabi ko hindi kita pababayaan
Kahit na gumamit ako ng 100 abogado
Pupunta kayo sa impyerno
Kailangan ko itong makita
hindi yun
Bakit mag-relax kung mas alam mo?
Napakawalanghiya mo, lumingon ka ba?
Nagpaplano ng diborsyo?
Ikaw ba ang dinisenyo?
'bloke'?
Ito na ngayon, Mr...
Kakaalis ko pa lang.
Aalis ka lang?
Cho Jin-eon
Sino ang magsusumbong sa iyo tungkol sa droga?
Sino ang nag-post ng mga larawang iyon?
Ang diborsiyo ay dinisenyo ni Kang Min-woo.
Salamat sa iyo, sa wakas ay nakipaghiwalay ako sa iyo
May sasabihin pa ba?
Sinabi ni Ja-rim na isasara niya ang negosyo ng suit.
Sa huli, plano kong mag-focus sa pambabae na damit.
Sa pagkakataong ito, si Managing Director Seo Ji-woo
Pagtataksil, pag-areglo ng diborsyo
Ang boycott atmosphere ay hindi pangkaraniwan.
Oo, kilala bilang isang tiyak na media reporter.
Ang manliligaw ni Mr. Seo ay
Walang tugon
Hindi ko ito inilalagay doon
Sa kabilang banda, sa tanggapan ng relasyon sa publiko ni Jarim,
Ang dating asawang si Cho Jin-eon
Bago lumabas ang artikulo sa paggamit ng droga
Well, makipag-ugnayan tayo sa isa't isa
Walang kapalit, hindi na kailangan...
Hindi sila muling nagpapalabas ng mga soap opera.
ahente ng pamatay
Sinabihan niya akong kumuha ng dalawa at inumin ito.
Nagpunta ka ba sa botika?
Uy, Dujin, mula sa grupo A
Sinasabi ko na nag-withdraw ako, tingnan mo
oo
Bakit hindi ka kumain ng hapunan?
May ginagawa ka ba na hindi mo pa nagagawa?
konduktor
Bakit hindi mo sabihing hindi?
Ano ang dapat kong sabihin?
'Nagkita tayo pagkatapos ng diborsyo'
'Artikulo ng kanyang dating asawa
Bagkus, siya ang pumipigil sa akin.'
Kung sasabihin ko ba, maniniwala ka ba sa akin?
Ito ay hihinto lamang kapag ang isang tao ay namatay
Kuya!
O may mas malaking martilyo
Kailangan mo akong suntukin para matapos ito
masarap
Bumagsak ang presyo ng stock
Hindi, narinig ko na.
Anong gagawin mo, CEO?
Minsan tumataas ang presyo ng stock
May mga pagkakataong nahuhulog ako
Medyo nagkakagulo na yata
Isang kaguluhan?
Bumaba lang ba ang presyo ng stock?
Tingnan ang katayuan ng pagbebenta
ano bang sinasabi mo
Managing Director na si Seo Ji-woo
Paano ko ito lulutasin?
May plano ka ba?
wala
Mga ulat na hindi totoo
Sinagot ko naman na hindi totoo.
Walang karagdagang tugon
Hindi mo ba naisip na ito ay iresponsable?
Para sa aking personal na gawain
Pagbaba ng presyo ng stock at sitwasyon ng boycott
Nadudurog ang puso ko.
Managing Director na si Seo Ji-woo
Mangyaring lumayo
Iyon ang dahilan kung bakit ito sunog
Hindi tulad ng lahat ng ito ay ganap na nawasak.
Atleast kailangan nating pigilan ang paglaganap ng apoy.
Hindi ko ito maaprubahan
Ang Managing Director na si Seo ay isang luxury brand
Malaki ang kredito sa pagsisimula nito.
Lilipat sa Paris sa susunod na linggo
Pipirma na ako ng kontrata.
Ang pagbibitiw ng partido
May katuturan ba iyon?
Ano ang gagawin mo kapag lumikha ka ng isang luxury brand?
Magbebenta pa ba ito?
Bilang isa sa mga may-ari, si I
Gusto ko munang humingi ng tawad.
Lahat ng ito ay kasalanan natin
matapang kong sabi
Pagtatatag ng bagong propesyonal na CEO
Mula sa akin
CEO Seo
Managing Director na si Seo
pagbitiw sa pamamahala
I suggest sayo
Tipid ka ba sa mga sinasabi mo?
Sumasang-ayon ka ba sa katahimikan?
CEO
Malinaw kong sinabi sayo
Kahit minsan lang dumaan
Muli, Managing Director Seo Ji-woo
Kapag lumitaw ang isang negatibong isyu
Hindi ko maipapangako
- Managing Director
- gayundin
Ang CEO ay hindi rin magiging ligtas.
sabi ko sayo
Pagkatapos
Dumating ako upang makilala ang Managing Director na si Kang Min-woo.
Sandali lang
Ito ay hindi inaasahan.
Ganoon ba?
Ito ay isang masamang araw sa trabaho.
May executive meeting kanina.
Dapat bumaba sa pwesto ang pamilya ng may-ari, di ba?
Ang mga taong gumawa ng kumpanyang ito kung ano ito
Walang kahihiyan, oo
Napakasimple lang ng bawat salita
Nahuhuli ka na ba?
Pagod na ang dila ko
mali ang isa
Hindi ang mga orihinal na may-akda, ngunit ang mga orihinal na may-akda
Mr. Kang Min-woo, ikaw lang.
Sa ngayon ay hindi ang oras para dito.
-Bakit mo ako hinahanap?
- Ginoong Kang Min-woo
Nauubusan ka na ba ng bala?
Nagsisimula na ako ngayon
Ang natitira mo na lang gawin ay magalit.
Mangyaring malaman
Mangyaring itago nang mabuti si Yu Dan-bi pagkatapos niyang umalis sa kumpanya.
Nababaliw ka na ba dahil natatakot ka?
Hindi ko makuha ang konteksto
Dahil ba galing ako sa pamilya ng mga iskolar?
mga salita
Napaka-culture ko
Nagulat ka ba?
Sobrang natakot ba tayo?
ikaw?
mahirap ba?
Pakiramdam mo ba ay isang bituin?
Dahil lahat ng tao ay nakatingin lang sa akin
Well, nahihiya ako
Niloloko mo ba ako?
Malapit na itong matapos
Mangyaring maghintay ng kaunti pa
Magaling akong magsulat ng mga artikulong nagpapaikot sa mga tao
Nag-aalala ako sayo
salamat po
Tapos na ang negosyo?
Sabi ko sayo wag kang mag diet
Nagda-diet ka na naman?
Ako ay nasa maraming problema
Nawalan ka na ba ng timbang?
nang-aasar na naman
nanay, tatay
Kailangan nating magkaroon ng family meeting.
Umupo at subukan, umupo at subukan
Ngayon, maupo ka.
Nagawa mo ba ito?
Naku, hindi niya ginagawa iyon
barya?
Wala akong time gawin kasi busy ako
Tatay
kami ni papa
Habang magkakilala kami
Ang hindi ko nasuri
Sa tingin ko kailangan ko itong ilabas ngayon.
Actually, nanay
Hindi ba nakakadismaya?
Pakiramdam ko may nakatingin sa akin
pakialam ko
Siguro dapat naging artista ka
Bakit sumunod sa akin at kumuha ng litrato?
hindi ako mabubuhay
May sasaluhin kasi ako.
ako
Alam mo ba kung ano ang pinaka nakakapigil-hininga?
Ang kumpanya at ang trabaho ng kapatid ko
Nag-aalala ako sa lahat
Kasama si Gyeongdo…
Gyeongdorang
Natatakot ka bang makipaghiwalay?
Yan ang pinakakinatatakutan ko
Kung lumabas ka sa akin, mabilis kang magiging sikat.
Inssa, ah, hindi ako interesado.
Binatikos muli ang artikulo
Sabi nila walang impact.
Mahirap hulihin ang unang artikulo
Ibibili mo ba ako ng pagkain para pasayahin ako?
- Bumibili ka ba nito?
- Ayos lang din.
Subukang magsulat ng isa pang artikulo
alin?
Una sa lahat, ang kapaligiran
ang pinakamalungkot na bagay sa mundo
Walang basehan
Kung sasabihin mong walang basehan
Sabi ng mga tao, ‘Hindi totoo ‘yan.
'Walang basehan' di ba?
Ito ay walang batayan
Kailangan mong magbigay ng matibay na ebidensya
Ang pinaka nakakainis na bagay sa mundo
Hindi ako gumagamit ng walang basehang katotohanan.
Punong puno ang lalaking ito, ito na
- Bibili ako, isulat mo.
- Hindi ko ito hihilahin.
Galit na naman ang manager
Pag galing sa ibang media
Parehong ikaw at ako ay handang magbitiw.
Oh, bakit ako?
May ganito
Dapat itong isulat ni TJ
Una sa lahat, bahay ko
Hayaan akong magsimula sa pamamagitan ng pagsasabi sa iyo tungkol sa laundromat.
Nagre-record ako
ang aking ama
Malubhang nasugatan ka sa isang aksidente.
Sa construction company kung saan nangyari ang aksidente
Nagbigay sila ng napakaraming pampalubag-loob na pera.
Ayun nagbukas ako ng labandera.
Ang araw na ipinadala ko ang aking anak na babae sa aking anak na babae
Natutuwa akong maganda ang panahon
Naging masaya ako kasama ang aking manugang.
eh
Dapat din magpakasal si Gyeongdo.
Oo, kailangan kong pumunta.
Mukhang maganda ang takbo ng laundromat.
Sa tingin ko, sapat na ang paghahanap-buhay.
First time mo ba dito?
Oh, nakikita ko.
Uy malapit na rin ang bahay ko.
Halika at magsaya
Ayokong sumama dahil masakit ang tiyan ko!
Ah, isang maliit na laundromat.
Ano ang nagpapasakit sa aking tiyan?
Ang ama ni Gyeongdo ay gumamit ng pampublikong pera
Nabubuhay ako sa pakikinig sa boss.
Mainit at malamig ako sa construction site.
Nagsimulang sumakit ang tiyan ko.
Hay naku, tama na
Ano ang pera ng bayan?
Ang ama ni Gyeongdo ay namatay at nabuhay
Alam mo bang hindi pa rin kumportable ang mga binti ko.
Hay, talaga
Yan ang sinasabi mo
Bakit walang laman ang compensation money ng kumpanya?
Ginoong Jesu
Hindi, may nagtatrabaho sa kalye.
Binibigyan mo ba ako ng pera dahil nasaktan ako?
Siya, ako, nasaktan ng magkasama, ha?
G. Park, G. Seo
Ang bawat isa ay tumatanggap ng maliit na halaga ng pera ng bansa.
Tatay lang ni Gyeongdo...
Manager Kim, masyado kang uminom.
Oo naman
Hay, ang dami kong nainom.
Sinabi rin ni Kyung na tumigil siya sa pag-inom.
Pumunta ako dito ng lasing
Gyeongdo, pasensya na.
Hindi, hindi gaano.
Ah, kailangan ko na yata pumunta ngayon.
Hoy, tindahan?
Ginoong Jesu, doon.
Sa susunod, doon
Bibili pa ako ng tissue at kakamustahin.
Ano ang dapat kong bilhin? Mag-ingat ka.
Oo, oo, oo, oo
- Hoy, pumunta ka.
- Oo
- Pumunta ka.
- Uh
Ano ang sinasabi ng lalaking iyon ngayon, honey?
Hindi ko alam, kung ano man.
Pinag-uusapan ang tungkol sa mga taong lasing, anuman.
tiyuhin
Oh, may naiwan ba ako?
hindi, hindi iyon
Yung sinabi mo kanina
Puro kalokohan lang
Mga biro ng lasing, alam mo ba?
biro, biro
Hindi, iyon…
Matagal ko na itong ginagawa
Medyo malabo.
Tiyo Park, Tiyo Seo
Wala akong masyadong natanggap na consolation money.
alam ko rin
Bakit ang tatay ko...
Ay, hindi ko alam, talaga.
Nasa nakaraan na ang lahat
Boy, sino ang nagbigay ng pera?
Ibinigay ko sa iyo ang pera para sa iyong ama.
Binayaran din ako ng ilang sentimos para tumahimik.
- WHO?
- Hindi ko alam.
Pabalik-balik noong panahong iyon
Tiningnan ko ang business card ng empleyado...
Jalim?
Ang pangalan ng kumpanya ay…
anong ginagawa mo
Sa personal na pagtingin sa iyo, sa tingin ko ito ay higit sa 190
Oh, hindi naman gaano.
Malaki ang proporsyon mo.
Artista, picture muna tayo.
Maaari ba akong magsagawa ng panayam?
Oo, oo, okay.
oo
Hoy, sige, pose
Uh, oo, oo
Uh, oo, oo, ah, okay.
- Maligayang pagdating.
- Hello
Ito, pakibigay sa akin ito
Oh, gusto mo bang ihanda ko ang lahat para sa iyo?
oo
Mangyaring maghintay ng ilang sandali
hello
Mannequin, pakibigay sa akin ito
Ay, oo, sandali lang.
oo
- Hello
Kung ano ang suot ng mannequin
Maaari ko bang ibigay ito sa iyo?
- Oo
- Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
apat na suit
Para sa akin, para siyang puting krisantemo
Ano ito?
Good luck
Gusto mo bang bumaba? Dapat ba akong umakyat?
Iyon ay isang scoop
Maganda ang trabaho ng entertainment department ni Dongwoon Ilbo.
Ang konduktor ay nagbigay din ng isang scoop sa kanyang sarili.
Ate, nahihirapan ako
Huwag mo akong sungitan
Sinasabi ko na salamat
Basta!
Wag ka ngang mag react!
Kung wala kang gagawin, hindi gagawin ni Jiwoo o CEO Seo
Nakick out ka ba sa kumpanya?
Ganyan ang sitwasyon sa bahay na iyon.
Hay, to put it bluntly, dapat maraming pera ang pamilyang iyon.
Saan ka nakatira sa malayo?
Anong ginagawa mo dito kanina pa nakatira?
Ito ay isang pag-ibig na hindi ko makakalimutan sa loob ng 18 taon!
Hayaan akong mamuhay bilang isang mangangalunya sa buong buhay ko, kung gayon!
Hindi ba alam ng ate mo?
Hindi mo ba alam ang palapag na ito?
hindi
Hindi naman talaga ganun
Kahit na iulat mo ito nang daan-daang beses, hindi ito magbabago.
Naniniwala ka kung ano ang gusto mong paniwalaan.
Doon ba titigil?
Lumilikha ito ng mga view
Mag-post ng fake news sa buong lugar.
Natanggap ko ang video na iyon at ang artikulong iyon.
Gumagawa ako ng mga video at sumulat muli ng mga artikulo.
Sa puntong iyon, ang mga partido
Nalilito ako kung ano ang totoo at kung ano ang peke
Magtago tayo sa halip, mamatay tayo sa halip!
Alam mong hindi ito gagana.
hindi ba siya?
Ito ay tungkol sa break up.
Nasira na naman ang pagmamahal mo
kalokohan
Sa iyo ba ako matutulog?
Excited ka na ba?
mayroon ka nito
Kailangan mong itago ito nang mahabang panahon, tiyak
Kahit na ang altitude ay hindi dumating
- Pupunta ka ba?
- Wala akong pupuntahan.
Katabi ko si Seo Ji-woo.
Hay, sobrang miss na kita
Dapat ba akong sumulat ng tula na ganyan?
Yakapin mo ako
Kung hihintayin kita
- Pupunta ka ba?
- Ozzy! hindi ako sumama
I'm so happy na nasa tabi kita
Parang kakabili ko lang
Mahal kita, Gyeongdo
Huwag mo akong iwan ngayon
naghihingalo na ako
Sobrang sakit ba ng konduktor?
Maayos ka naman kahapon
Bakit ganito ang atmosphere?
Reporter Nam
- Oo
- Kailan na-upload ang artikulo?
alas nuebe bukas ng umaga
Naghahanda
oo
Ano ito? bakit naman
matutulog na tayo?
Subukan natin, Gyeongdo!
- Gawin natin, gawin natin.
- Ha, talaga...
Heading, heading, heading, heading, okay
Noong unang panahon, tito
Oo
Sa tuwing ako'y dumadaan at pumunta sa daang ito
Palaging maganda ang pakiramdam ko
Dahil papunta ako sa Gyeongdo
I guess so?
gusto ko ang kalsadang ito
Kaya
Dapat sumama ka sa akin
Kung nagmamaneho ka pabalik
Sa tingin ko, delikado
Ang tigas nito
Nag-aalala ako kay Jiwoo, ayos lang ako.
Umiinom at gumala muli
di ba?
Ngayon lang kita nakilala
Akala ko matatawa ako ng konti at mamuhay.
ikaw
Pupunta ka
I guess
I think dapat pumunta na ako
Kung uminom ulit ako, nandiyan ka
Wag mong gawin yan
Kung mabangga ako ulit
Hindi ka pupunta.
- Ayaw mo.
- Ako na naman!
ako ulit
Umiinom, umiinom ng droga, nagdudulot ng mga aksidente
Paano kung magulo ang loko?
Pa rin
pupunta ka ba
Hindi mo na magagawa iyon
Kinasusuklaman ko ito
Hindi ko ginagawa, hindi ako makakapunta.
Hindi ko man lang maisip
Mula ngayon
Ni hindi ko maisip kung paano mabuhay
Pagkabukas ko ng mata ko sa umaga
Ang nasa isip ko lang ay ikaw
May flower shop sa neighborhood ko
Akala ko nakilala na kita
Bumili ako ng sunscreen
Para magmukha kang gwapo
nakatingin sa salamin
Alagaan ang iyong balat
Sa lalaking mabango
Itanong kung anong pabango ang ginagamit mo
Hindi pa ako naging ganyan sa buhay ko
Dahil ang iniisip ko ay ikaw, Seo Ji-woo
Hindi rin ako pamilyar sa aking sarili na ganito
Laking gulat ko
Pag-ibig ba ito?
Okay lang kahit umuulan
Wala akong pakialam kung umihip ang hangin
Kaya
Kaya hindi ako makakapunta
hindi ka makakapunta
hawak mo
Galit ako sa mga gabing nakatulog ako
Kung alam ko lang na ganito ang mangyayari, hindi sana ako nakatulog.
Buong gabi kong nakikita ang mukha mo
Dapat mas niyakap kita
Nagsimula ang oras dito
I miss you by the second
Miss na kita, Jiwoo.
Huwag gawin iyan, Gyeongdo.
Huwag kang pumunta, Gyeongdo.
Alam mo naman diba?
hindi ko kaya
sa amin
Mamuhay tayo ng maayos
This time kami
ganito
Paalam
Mamuhay tayo ng maayos
Sa mga alaala ng sapat na pagmamahal
Mabuhay tayo
"Manjar"
Wala ka bang lakas ng loob?
- Ito ay talagang pare-pareho.
- Ano?
Gusto mo bang magsuot ng tatak ng aming kumpanya?
Kumain ng mabuti at mamuhay ng maayos
Binenta ko, bakit?
Ito ay isang peony na kamukha ng kanyang ina
mag-isa si tatay
Alam mo naman ang iniisip ko diba?
Hindi naman talaga kamukha ng nanay ko
pakiusap
Nakinig sila
Hindi pa huli ang lahat
uwi na tayo
Pinadala ko na rin lahat ng bagahe ko.
Ilabas mo na lang ulit
Istorbo kasi
Pagkatapos, gusto mo bang magpahinga?
Hindi darating
ayoko sumama
Baby, bakit?
Nandito lahat sina Mama, Papa, at Ate.
Gusto ba ako ni papa?
Anong klaseng tanong ito?
Gusto ko ang aking anak na babae
So ayaw mo, tanga?
Wag ka na, dito nalang tayo, okay?
pumunta at tingnan
Pumunta at tingnan…
Kung hindi mo kayang tiisin, babalik ako.
Bakit ka kumapit hanggang sa hindi mo na kaya?
Tatay
Napakaraming bagay ang aking ipinagpapasalamat.
Tayo ay lumaki at maghiwalay?
Pero may isa pa akong hiling.
Gustong gusto ko ang batang iyon
Mahal na mahal kita, Tatay.
Pero hindi ako pwede sa tabi niya ngayon
Hindi ko man lang matalo ang sarili ko
Medyo ang tigas
Napakahirap
Kaya
Kaya tatay
Maaari mo bang protektahan ang aming kapital?
Masyado ba akong walanghiya?
Isang lalaking tulad nito na hindi marunong magsalita ng sariling wika
Hindi ko alam kung bakit ako pupunta ng New York
sa pagitan ng mga magulang at mga anak
Bakit lumalabas ang kahihiyan?
salamat, tatay
miss na kita
Kung mangyari ito
Anong nangyayari sa mukha ko?
ang aking biyenan
Alam kong mabuti siyang tao, pero...
Walang katapusan ang mga nakakatawang kwento.
Ito ay hindi isang bagay na pagtawanan.
Hindi mo ba nararamdaman ang kapaligiran ng mga empleyado ng kumpanya?
'Ilibing natin ang ating mga buto sa kagubatan'
‘Yung tinatawag na pride.
'Matagal ko na itong naramdaman'
'Sinusuportahan ko si Sister Seo'
Ano ang gagawin mo dito?
Gumagana ba ang pagbebenta sa sitwasyong ito?
nawawalan na ako ng dahilan
Nakaraang gobernador!
Paano ko malalaman? oo?
Hindi, kung gayon
Sa tabi ng chairman
Buong buhay namin ay magkasama kami sa hirap at kalungkutan.
Bakit hindi mo alam, Mr. Manager?
Sa pinakamahusay
Ito lang ang meron ako
May nagawa ka bang trabaho?
Una sa lahat, ginanap ang isang pulong ng kinatawan.
Makinig tayo
Hayaan akong suriin ang isang bagay
Kasama ang yumaong Chairman na si Seo Won-seok
Mula sa panahon ng Jarim Textiles
Mga taong kasama namin
Ikaw ang karamihan dito.
Ang mga bagay na ito ay nangyayari ngayon
Ang panganib pa rin ng may-ari.
Sa tingin mo?
Kaya bagong manager
Sabi nila kailangan ko daw maupo
Sumasang-ayon ka ba?
tatay ko
'Lahat ay nagsusuot ng damit ni Zalim.
Sana maging masaya at komportable ka'
Iyon lang.
Inukit ko ang turong iyon sa kaibuturan ng aking mga buto.
Manatiling magdamag para sa iyong sariling kapakanan.
Ginawa ko ang best ko
magandang bagay
Sa tingin ko ito ay magsilang ng isang magandang susunod na henerasyon.
Ang ganda ng kwento ng yumaong Chairman na si Seo Won-seok
Ito lang ba?
Para may nagmamay-ari ng Manjar
Sinubukan ko ito dati
Nakawin ang mga Manzar designer
Pagsisimula ng isa pang tatak
Naghanda din ako
Bata, anong ibig mong sabihin?
May mga ganyan ba sa atin?
oo, nandito na
Mga designer na umalis sa kumpanya dahil sa insidenteng iyon
Nangolekta kami ng mga patotoo
tatay ko
Ipinasa mo ito bilang isang bagay na hindi kailanman nangyari.
Hindi nagtagal ako
Kilalanin ang Executive Director na si Choi Jin-sook
Ang nakaraan ay ang nakaraan
Mangyaring maging isang malaking adulto para sa kapakanan ni Jalim.
Pinuno ko iyong baso ng soju.
Hindi pa ito nakumpirma
Sa ilalim ng pagkukunwari ng haka-haka
Mga executive dito
Pagtrato sa bawat tao nang paisa-isa
Pagbebenta ng Jarim
Kinumpirma ko rin na naudyukan ito.
Pakipakita sa akin
Ang taong ito ay nagngangalang Bae Junsu
Pagbili at pagbebenta ng mga kumpanya
Ako ay isang dalubhasa na tumatanggap ng mga komisyon.
Ang taong ito
Managing Director Kang Min-woo at Executive Director Choi Jin-sook
Bakit tayo nagkakilala?
Executive Director Choi
May konting hindi pagkakaunawaan
ako lang…
Oh, paano ang pagsunod sa Managing Director na si Kang Min-woo?
Managing Director Kang Min-woo
Ano ang ibig sabihin ng pulong na ito?
Kung alam mo ito, maaari itong maging isang magandang relasyon.
Ito ay isang kaswal na pagkain na walang layunin.
oo
ako ngayon
Ang nakaraan ni Manzar
Isang hindi kasiya-siyang sitwasyon
Sinasabi ko sa iyo na hindi ako tahimik na magdarasal.
Hinihiling namin ang pagpapaalis kay Executive Director Choi Jin-sook.
Sa akin
May kapangyarihang magtanggal ng mga opisyal
Mangyaring paalalahanan ako
IC
Si Tatay ay
Naging masaya ka ba sa pagkikita mo?
Protektahan din ako ni Daddy sa langit
Isang mabuting tao
Kahit mamatay ako, gagawa ako ng kabutihan
Oo
May isa pang mabuting tao
Iniligtas din ni Mr. Gyeong-do si Jarim.
Iligtas mo rin ako
Matalino yata siya
Ang pagkakaroon ng isang relasyon sa apat na suit, fabricating isang diborsiyo
Sakop lahat
Kasi hindi naman totoo
Trabaho ng reporter ang magbunyag
Ito ba ay walang batayan na katotohanan?
Ito ay isang maling pangalan, ito ay isang maling impormasyon na nagpapabagsak sa langit
mahirap ba?
Sa totoo lang halos nabubuhay
Maaari ka bang pumunta sa Paris?
Dapat ba akong pumunta?
pupunta ako
Sabi ni Lucas na curious siya sa love story ko.
Napansin ko yata
Sabi nila romanticist daw ako.
Parang mas gusto ko si Jarim
Sabi ng kapatid ko kay Gyeongdo
Sabihin mo sa akin ang sitwasyon ng kumpanya
Dapat may pore
Oo, naiintindihan ko.
Nanay ni Gyeongdo, bakit hindi ka pumasok?
Hindi ako papasok dahil sarcastic.
May init din ako
Mayroon ba akong dalawa o tatlong anak?
Isang anak, yung isa
Mayroon siyang isa
Kailangan kitang patawanin at mabuhay
Ganun ba kahirap?
Hindi mo magagawa iyon.
Dapat may kaso
-Nanay, Tatay
- Uh, baby ko.
Bakit ang tahimik mo?
nag aaway ba kayo
Hindi, nagulat ka ba?
Matutulog na ba ako?
huh
Oh, matulog, matulog, matulog
Matulog kasama si nanay, ang aking sanggol
lumaki
pinagpala ako
mamuhay kasama ang taong mahal mo
Magkaroon din ng mga anak
Ito ay isang pagpapala
Pupunta
Hey
Sinubukan kong mabuti
Inumin agad?
Kain na lang tayo
Huwag kang mag-alala
pinapakita ko sayo
Ni hindi ko iniisip ang pag-inom
Una sa lahat, ginulo ko ang unang artikulo.
Hey
Hindi ito walang batayan.
Meron ding article na ganyan
Maraming entertainment department
Hoy, wag kang magkamot ng tiyan.
Parang nalaglag ako sa sasakyan.
Kung magwiwisik ka ng asin dito, mapapahamak ka.
Naku, maliban sa amin.
nalulungkot ako
- Ano?
-Ano ito? Ito ay isang pinagsamang.
Paano ka nakarating dito?
Sinunod ko naman si manager.
Ah, bakit niya ako tinitignan?
Kayo lang ba?
Wala bang gwapong lalaki?
nakatatandang kapatid na babae
Nandito na
Baliw na yata ako
Ay, malas.
Conductor, umiinom ka ba ngayon?
Ang ating konduktor ay dumaraan sa pagsubok na ito.
Pinapakalma ko ang sarili ko gamit ang bottled water.
I'm on a different level from senior Dujin.
Ako... Hanggang saan mo ako kilala?
oo
Uy, okay lang di ba?
Limitado ang kapatid ko
Laging pumunta sa entertainment department
Ngayon, ngayon, ngayon, ngayon, okay?
Ang nasirang love story ni Lee Kyung-do
Pagluluksa at tagay
Ito ang dahilan kung bakit hindi pinalad ang mga entertainment department.
upo, upo
Hoy, bigyan mo ako ng chopsticks.
Hoy, reporter na si Nam.
Ngunit paano ang antas na iyon?
Mag-usap ulit tayo, okay?
Oh, tumigil ka!
Ano ang dapat mong sabihin?
Bakit hindi ka pumunta at gumagala ka lang?
Kang Min-woo, ano ang gagawin mo?
Mababaliw na yata ako at magpupumiglas.
Ganyan pa rin siyang lalaki
Hindi bukas ang tubig ko
Kailangan kong mahuli ang bastos na ito para matapos ito.
Dapat ko bang makilala si Ah Da-hye?
Mas mabilis bang mahanap si Yu Danbi?
Andahyega
Mas mabilis bang maglabas ng isang bagay?
matulog ng maayos
Oo, ito ang entertainment department ng Dongwoon Ilbo.
nandito ka ba
oo
Okay, sandali lang.
Konduktor, tawagan mo ako.
eh
Oo, ito si Lee Kyung-do.
Ako si Da-hye Ah.
oo
Didroxin
May naramdaman ako
halika na
May nagsabi kay Old Man Wolha
Sa kabilang buhay, ang mga mag-asawa ay ipinanganak na magkapalit.
Lee Kyung-do? Paano naman ang latitude at longitude?
Latitude, longitude, longitude!
Uy, ito ay longitude, ito ay longitude
Jiwooya
- Isang libong milya ang layo
- Mamatay ako
-Ikaw ay buhay
Bakit? Magpapakasal ka ba sa ibang babae?
uh?
Itong malungkot na puso ko
sana alam mo rin